Y disfrutan alegría
Tu corazón entero
Tu corazón de fuego
Primero estará siempre
Amar lo verdadero
Sigue buscando tu camino
Brillar más fuerte es tu destino
Crees que no existes
Que eres invisible
Soy tu espejo, yo te veo
Eres tan sensible
Sé que puede ser muy duro
Tu corazón es muy puro
Ese corazón entero
Es tu corazón de fuego
Por ese corazón, ese corazón
Que se agranda por amor
Por ese corazón, rojo corazón
Que camina hacia el sol
Corazón
No te dejes atrapar
Por los corazones que no pueden amar
En el mundo oscuro
No podrás encontrar luz
Solo en corazones puros brillarás
Si brillas tú
Por ese corazón, ese corazón